Программа для мониторинга доступности сайта. Если на против названия сайта стоит зелёная область с меткой true, это означает, что сайт в данный момент доступен. Если же красная область с меткой false, означает, что этот ресурс в данный момент не доступен или не существует. Есть вероятность, что название ресурса было введено не правильно.
 
Чтобы добавить сайт в программу, надо написать адрес сайта без приставки "http://" в текстовое поле и нажать кнопку "добавить".
Чтобы удалить сайт из списка, сделайте на названии сайта двойной клик мышкой.

К сожалению, редактирование списка из программы не предусмотрено, но возможно получить к нему доступ по нажатию кнопки "File".